كيوكا
أعيريني العبد
يجدر بنا معرفة هيئة العبد الخاصّة بي
لا تضغطي على نفسكِ إن لم تستطيعي منحه مكافأةً
لا بأس
حسمتُ أمري
أريد زيادة أوراقي الرابحة
هذا صحيح
،بناءً على تصرّفاتها وهيئتها الأصليّة
لا بُدّ أنَّ كوسيتسو كانت حديثة الولادة بين آلهة الرعد الثمانية
من الآمن افتراض أنَّ الآلهة المتبقيّة أقوى منها
حيواتُ الناس على المحكّ هنا
يوكي
علينا أن نصبح أقوى قدر الإمكان
حاضر
!فأنتِ السبب في شكل حياتي الحالية
هذا ما قلته لي
لذا أنا بخير
لنُعركَ إذن
ميرا
حسنٌ
لم أتوقع أنّه قادرٌ على التحوّل لهيئةٍ كهذه
فهمت، هذا المجال يستهويني تمامًا
السلاسل الأبدية
(الــعــبــد)
الزئير المدوي
!سأخذه في جولةٍ تجريبيّة
!لننطلق
تجمّع الآلهة
الحلقة 12
أجسدكَ بخير؟
!أجل
!هذه السرعة ممتعة
نسيم ماتو ليس سيّئًا أيضًا
لطالما أُعجبتُ بالدرّاجات الناريّة
أذكر أنّي أردتُ اصطحاب فتاةٍ في جولةٍ على متنها
تبدو في مزاجٍ جيّد
...والآن
!لنختبر خصائصك
!حشدٌ من الشوكي
يبدو أنَّ الشوكي يمقتون هذا الصوت
!اقضِ عليهم
!لنفعلها
!ادهسهم
!ضربةٌ قاضية
أما زلتَ صامدًا؟
!يسعني المواصلة
!جيّد
!لِنقم بدوريّةٍ في منطقة الفرقة الثانية إذن
!حاضر
قوّات ردع الشياطين
(قاعدة الفرقة الثانية)
صمدتَ طوال الطريق حتّى المسكن
استدراج العدوّ بالصوت مفيدٌ حقًّا
كما أنّك قويٌّ ومتينٌ أيضًا
لستَ سيّئًا إطلاقًا
اركب تلك السيّارة
...على ما يبدو
أنَّ وقت مكافأتكَ قد حان
...إذن
أيّ نوعٍ من المكافآت هذه؟
موعدٌ غراميٌّ في السيّارة... على ما يبدو
مـ-موعد؟
!يا للراحة
!لستَ سيّئًا كما ظننت
تفضّل
شـ-شكرًا لكِ
عجبًا، لِمَ أعطيته عصيري؟
!قـ-قبلةٌ غير مباشرة؟
!بدأ الأمر
د-دعني أشرب من عصيرك
!هذا صعب نوعًا ما
هذا هيّن
يبدو أنَّ الأمر سيستمرّ
هل أنتِ بخير؟
!أنا في أتمّ صحّة
أسنتمادى إلى هذا الحدّ؟
...أن أسمح لرجلٍ برؤيتي عاريةً
سأمنحكَ قبلةً حقيقيّةً هذه المرّة
...إن فعلتُ هذا
...إن تماديتُ إلى هذا الحدّ
فعليَّ تحمّل العواقب
يسعدني أنَّ ميرا-سان استعادتْ عافيتها
لكن هل أختي الكبرى والأخريات بخير يا ترى؟
...تينـ
!ها قد أتى
!أختي الكبرى
!وأنتما أيضًا
!أشعر بطاقة الأخ الصغير تُشحن بداخلي
يسعدني أنّكنَّ بخير
!الذهاب إلى يوكوهاما والعودة منها كان هيّنًا بفضل تينكا
العودة؟
أأنتِ من أوصلها إلى هناك؟
أجل
ساورني شكٌّ حين علمتُ أنَّ عدوّنا قادرٌ على التخلّل
فخمّنتُ أنّها مرتبطةٌ بأختي الكبرى وصديقاتها
!وأصابتْ كبد الحقيقة
!لطالما أحضرتْ لنا تينكا شتّى أنواع الهدايا مُنذ مدّة
!لم أكن أعلم
التحرّك بمفردي هو السبيل الأمثل لتقليل المخاطر
لكنّي علمتُ أنّكَ ستقلق على سلامتهنَّ هذه المرّة
!أحسنتِ يا تينكا
!شكرًا جزيًلا لكِ
مساعدة بعضنا البعض أمرٌ بديهيٌّ
!نحن مديناتٌ لكَ أيضًا
شكرًا لكَ
لا، لم أفعل شيئًا
بل يعود الفضل كلّه لكيوكا-سان
!لا تكن متواضعًا
سمعنا كلّ شيءٍ من أوبا
قالت إنّها كانت عمليّة إنقاذٍ بديعة
بديعة؟
!هيّا، لا تخجل
تينكا، ألديكِ دقيقة؟
كيوكا-سان هي البطلة الحقيقيّة حقًّا
أستلاحقني قوّات ردع الشياطين؟
،في الوقت الراهن
نحن منشغلون بتهديد آلهة الرعد الثمانية وطريقتهم الجديدة في نشر الشوكي
نحن غارقون في المشاكل، لذا أظنّكِ ستكونين بخير
حتّى قوّات ردع الشياطين بحاجةٍ لإجراء بعض التعديلات
كما أنّنا لم نجد أيّ أدلّةٍ لإعادتكِ أنتِ والأخريات إلى طبيعتكنَّ البشريّة
لكنّي سأواصل البحث عن معلوماتٍ حول مكتب أونميوريو
أجل
يبدو أنّ الأمر سيستغرق بعض الوقت
قد يكون من الأفضل الانتقال إلى مخبئٍ آخر من باب الاحتياط
في الوقت الحالي، عودة كوكو وناون سالمتين
!أمرٌ يفوق الوصف
هل جسديكما بخير؟
لسنا مصابات، غير أنّنا نشعر ببعض الإرهاق
لكنّه تحسّن كثيرًا الآن
لعلّي أستطيع مساعدتكما على الشعور بالتحسّن
!تدليككَ... رائعٌ حقًّا
!مـ-مذهل
...نقاطهما الحيويّة
...وتفاصيل جسديهما
أعرفها كلّها لسببٍ ما
...أهذا لأنّ كوسيتسو بداخلي
وقد اندمجتْ معهنّ سابقًا؟
!أشعر وكأنّي وُلدتُ من جديد
!يسعدني سماع ذلك
...العبرة بالخواتيم
لكنّي واجهتُ تحدّياتٍ جمّةً خلال معركة يوكوهاما
!يجدر بي بذل قصارى جهدي
!أراكَ في اجتماع القائدات القادم يا يوكي-كن
حسنٌ
شكرًا على كلّ شيءٍ يا تينكا-سان
!وداعًا
...أختي الكبرى
هبط حشدٌ من الشوكي على مدينةٍ كبرى
العالم في حالة فوضى
يبدو أنّكِ مشغولةٌ بزيارة أماكن شتّى لطمأنة الناس
بُورك عملكِ
أجل
!لعلّكِ تساعدينني في الترويح عن نفسي لاحقًا
مهام القائدة العليا كثيرةٌ حقًّا
إنّه عملٌ لا يسعني تحمّله
أبليتِ بلاءً حسنًا في حماية سكّان المدينة ممّا حال دون وقوع ذعرٍ يا ميرا
وتلقّينا رسائل شكرٍ من قوّات الشرطة أيضًا
هذا واجب قوّات ردع الشياطين
لكن تبيّن أنَّ المعارك الّتي تتطلّب حماية الكثير من المدنيين تُشكّل تحدّيًا حتّى للقائدات
ليتنا نستطيع حصر القتال في ماتو
لتتمكّن ياكومو-سان من المشاركة بكامل قوّتها
!أيّتها القائدة العليا، حان وقت الهجوم
،ازداد مستوى الخطر على العالم الحقيقيّ
لذا من البديهيّ أن تغيّر قوّات ردع الشياطين استراتيجيّاتها
،ومع ذلك، نجهل الكثير من الأمور
بما في ذلك موقع معقل عدوّنا
علينا القيام ببعض الاستطلاع
قد ترغب كوسيتسو في التحدّث بما أنّها بداخلي
لكنّها لم تظهر مُنذ المرّة الأولى
...في الوقت الراهن
سأعلن حالة الطوارئ في ماتو
مـ-ما الّذي يعنيه ذلك؟
،سأكشف عن وجود آلهة الرعد الثمانية للعامّة
وستكرّس قوّات ردع الشياطين كلّ جهودها لدرء الخطر الّذي تُمثلنَه
وسننسّق عن كثبٍ مع العالم الحقيقيّ
إظهار تحرّكاتنا والإعلان عنها على نطاقٍ واسعٍ سيُطمئن العالم الحقيقيّ
هذا قصدكِ إذن
حالة طوارئ إذن
آلهة الرعد الثمانية ليسوا خصمًا يُستهان به
أريدكنّ أن تصقلنَ قدراتكنّ استعدادًا للهجوم الوشيك
!حاضر
لِمَ استترتِ في داخلي؟
!لأنّكِ ضخمةٌ ودافئةٌ يا جوريو-نيه
!أشعر بالراحة هنا
جوريو
استُدعينا
اجتماع آلهة الرعد الثمانية
شيكوكو-نيه، جوريو-نيه
أجئتِ لاستقبالنا يا جاكون؟
هذا أقلّ ما يمكنني فعله بصفتي الصغرى
البقيّة ينتظرنَ بالدّاخل
إحدى إلهات
الرعد الثمانية
(جاكون)
أتسير أبحاثكِ على ما يرام؟
أجل
...ما زال هناك الكثير ممّا أودّ معرفته، ولكن
...كان يُفترض بي أن أكون غارقةً في أبحاثي الآن
لولا قوّات ردع الشياطين المزعجة
تأخّرتنّ
!تصدّيتِ لهجومي المُباغت
خشيتُ أن تكوني قد فقدتِ براعتكِ
إحدى إلهات
الرعد الثمانية
(ناروهيمي)
على العكس، غضبي يمدّني بالقوّة
!هذا ما يُتوقّع من إلهة رعد
أرى أنّ شيكوكو-نيه تبدو أكثر استياءً منكما
ألوم نفسي
لم يكن يجدر بي ترك كوسيتسو تذهب بمفردها
إحدى إلهات
الرعد الثمانية
(فوكوما)
لِنُبِد البشر ثأرًا لها إذن
إحدى إلهات
الرعد الثمانية
(تايكيوكو)
تايكيوكو-نيه
اركعي يا شيكوكو
...وثقتُ بقدرتكِ على تولّي القيادة نيابةً عنّي
بما أنّني لا أستطيع مفارقة أمّي
مقتل إلهةٍ خطأٌ لا يُغتفر
لا يسعني مسامحة نفسي أيضًا
تجرّعي مرارة الألم ريثما تلتئم جراحكِ
ولا تدعي أمر كوسيتسو يثبّطْ عزيمتكِ
فقد أصدرتُ حكمي عليكِ بالفعل
إيّاكنَّ وتوبيخ شيكوكو من الآن فصاعدًا
عُلم
لم نلمها في بادئ الأمر
أليستِ تايكيوكو-نيه المنفردة بتوبيخها؟
...والآن
...كان يُفترض
...أن نشنّ هجومًا شاملًا
...بعد اكتمال عددنا نحن الثمانية، ولكن
ما الخطّة يا شيكوكو؟
قوّات ردع الشياطين تبرع في العمل الجماعيّ أكثر ممّا توقّعنا
...لذا ينبغي لنا حث الخطى لإقامة يوم التطهير
الّذي كان مقرّرًا بعد الهجوم الشامل
سنشنّ الهجوم الشامل بعد حلول يوم التطهير
ستزداد قوّتنا بشكلٍ هائلٍ أيضًا
وسنتمكّن من سحق قوات ردع الشياطين حتمًا
!مُحال
!هذا النهجُ شديدُ الهوان والضعف
إلى متى سنستمرّ في الاستعداد؟
"أُفضّل تسمّيته "حذرًا
قُتلتْ إحدى الآلهة، علينا الثأر لها
أتّفق مع رايرين وناروهيمي
حسنٌ، ما رأيكنَّ بحلٍّ وسط؟
...سنمضي قُدمًا في خطّة شيكوكو-نيه
لكنّنا سنشنّ هجومًا على قوات ردع الشياطين
وسيكون المهاجمون من المؤمنين
...المؤمنون
المؤمنون: هم الأتباع الّذين يقدسون آلهة الرعد الثمانية ويأتمرون بأمرهم
بشرٌ سابقون منحتهم الآلهة قوّةً
وسنضمّ أكفأ تابعٍ إلى آلهة الرعد الثمانية
سيبذلون قصارى جهدهم بسعادةٍ إن قلنا لهم هذا
وهي أيضًا ممّن يطمحون لبلوغ الألوهيّة
!لا مانع لديّ
سنرى ما إن كانت قويّةً بما يكفي للوقوف بجانبنا
ما قولكِ يا تايكيوكو-نيه؟
لا أمانع ما دامت شيكوكو موافقةً
حُسم الأمر إذن
رايرين وفوكوما، لديّ ما أودّ مناقشته معكما لاحقًا
تبدين وكأنّكِ تدبّرين مكيدةً ما
ما دمنا سنهاجم، فلنشنّ هجومًا كاسحًا
!هكذا يجب أن يكون الأمر
رغبة أمّي هي استخلاص ألف بشريٍّ يوميًّا على الأقلّ
لِنتحرّك لضمان حلول ذلك اليوم
!اجعلوهم يخرّون سُجّدًا أمام عظمتنا
قوّات ردع الشياطين
(مقر الفرقة السابعة)
...حالة طوارئ في ماتو
بدأ الأمر يشتدّ حقًّا
،بدأت آلهة الرعد الثمانية بالتحرّك
وقد عاثوا فسادًا في العالم الحقيقيّ بالفعل
...وعلينا نحن أيضًا
التركيز على أن نصبح أقوى من أيّ وقتٍ مضى
أقوى من أيّ وقتٍ مضى؟
أوّلها توسيع قدرات كلٍّ منّا
وثانيًا؛ تعزيز قدرة العبد
سأكون أكثر مبادرةً في إعارته من الآن فصاعدًا
لكن جميعًا، وللقائدات الأخريات
ستغدو الفرقة السابعة أقوى بجانب يوكي
لا تدعوا آلهة الرعد يثيرون ذعركم
!سنُخضعهنَّ جميعًا
!حاضر
!بما أنَّ الأمر حُسم، فلنبدأ التدريب لاحقًا يا يوكي
!استأثرتِ به لنفسكِ مؤخّرًا يا هيمارين
!حان دوري الآن
!ستبذل ناي قصارى جهدها أيضًا
أجل
سأتدرّب معكِ متى شئتِ يا ناي-تشان
!حقًّا؟! لنذهب الآن إذن
حسنٌ
!هذا ليس عدلًا
سنتناوب جميعًا
!إذن دوري هو التالي
!وأنا أيضًا، وأنا أيضًا
!لكنّي أريد الذهاب الآن حقًّا
!ناي تريد التدرّب أيضًا
!مهلًا، تمهّلنَ جميعًا
!هيّا، شكّل فريقًا معي يا يوكي
بُورك عملكَ في التدرّب مع الجميع
كيوكا-سان؟
...التدرّب مع ميرا، واللّقاء بأوبا والأخريات
...واجتماع القائدات
كانت الأيام حافلةً بعد معركة كوسيتسو
أجل
أشعر أنّي سأنهار في أيّ لحظة
أعلم، خذ بقيّة اليوم إجازةً
هذا أمرٌ بصفتي قائدتكَ
حاضر
...بمجرّد أن ترتاح
بمجرّد أن ترتاح، هل أنتَ مستعدٌّ للتدرّب معي أيضًا؟
!بالطبع
!علينا أن نصبح أقوى قدر الإمكان
...عليكِ التفوّق على القائدة العليا ياماشيرو
!لتصبحي أنتِ القائدة العليا يا كيوكا-سان
!كما هو متوقّعٌ من عبدي
قوّات ردع الشياطين
(مقر الفرقة السابعة)
القائدة العليا ياماشيرو؟
وجدتُ بعض وقت الفراغ، لذا أتيت
أين كيوكا؟
إنّها في مقرّ الفرقة الأولى
قالت إنَّ لديها شأنًا مع ميوغا-سان
فهمت، يا له من توقيتٍ سيّئ
أكنتَ تعدّ الطعام؟
...أجل
سآكل
...القائدة العليا تتناول وجبةً في مسكننا
يا له من مشهدٍ غريبٍ
...ومع ذلك
طريقة أكلها أنيقةٌ للغاية
شكرًا على الطعام
!بالهناء والشفاء
!من المطمئن أنّها أنهتْ طبقها
كان لذيذًا
طبقٌ يابانيٌّ يعكس روح الموسم
والآن مكافأتكَ
اجلس
...اجلس" تعني"
!هكذا
فرك
!فتى مطيع، فتى مطيع
...المعذرة
...ما الّذي
!فتى مطيع، فتى مطيع
يحدث الآن؟
الأمر مختلفٌ كما توقّعت
لا طائل منكَ حين تكون في هيئتكَ البشريّة
عليّ تأديبه بعد تحوّله لهيئة العبد
...وإلّا
فلن يُعدّ ذلك انتقامًا لما فعله حينها
سأعود حتمًا
!اطمئنّوا
!ثمة مكافأة
من المؤسف أنّكنَّ لم تظهرنَ كثيرًا
أشعر بالراحة لأنّني لم أضطر للقيام بأيّ تدريبٍ خاصٍّ
!ستشتدّ المعارك
!أترقّب تألّقكنَّ جميعًا